Цель работы: Осознать что такое Git, научиться работать с его командной строкой, 
увидеть стандартные команды (создание веток, тегов, перенос на удаленный репозиторий),
решать конфликты в репозитории.

Выполнила задания: 1, 2, 3, 4, 5, 6.

Сложности: В самом начале были незначительные сложности с командной строкой Git
(забывала символы, была не в тех ветках), была сложность с переносом репозитория на
GitHub - со второй попытки написания той же команды GitHub наконец позволил законнектиться.

Выводы: Git очень удобен, если писать большой проект с сохранением прошлых версий или делать его 
командой, чтобы отслеживать изменения. 

Ссылки: https://github.com/LKey256/java-git-lab